本字幕由豌豆风之圣殿字幕组联合制作
能在美梦中死去 真是幸福
不论是多么强大的猎鬼人
人类的动力之源永远是心 是精神
只要毁掉精神之核 就能轻易杀死
每个人的心都像玻璃一样脆弱 不堪一击
越来越深 越来越深
陷入梦中
睡得真沉
已经醒不来了
太陽を朱く閉じ込めて
封装红日之车
車輪は何処へ進む
将驶向何方
混沌の吹き荒れる夜に
混沌肆虐之夜
僕らの声が響いた
响起我们的声音
願いのあかりを灯して
点燃祈愿之灯
心は夢を脱ぎ捨てて
放下心中之梦
白い道を行く
走上纯白之路
昏い空には明け星が未来を
昏暗的天空中 启明星指引未来
どうしても指して動かないから
不偏不倚 绝不偏移
優しく誘う昨日に手を振って
挥别温情邀约的昨日
僕らは泣いた
我们泪流不止
また走り出すため
只为再次启程
迷っても嘆いても生命は
即便迷茫 即便哀叹
明るい方へ手を伸ばすから
生命也依旧追寻光明
光を祈り空高く 歌声
祈求光明之歌声 响彻天际
せめて君に届くように
只求让你听到
原 本
这边这边
这边的桃子更好吃 还有一大片白车轴草
我把花摘了给你做花环
我做得很好的
祢豆子
好 多做一些吧
善逸
半路上有条河
不过很浅 你没问题的吧
河？
怎么办 善逸
我不会游泳
我 我背你 那种小河一跳就过去了
你的脚尖都不会湿的
包在我身上
我跳
探险队 探险队 我们是洞窟探险队
探险队 探险队
老大
怎么了 小弟一号 小弟二号
狸治郎
那边有洞窟之主的气味狸
啾逸
我听到它在打呼了啾
找到洞窟之主了
给我上 一决胜负
遵命 老大
喂 快跟上 小弟三号
给我过来
有亮闪闪的橡子吃 快来
我们上
是
我是来做什么的
对了 要向父亲报告
告诉他我当上柱了
当上柱又怎样
无聊 无所谓
终归成不了大器
不论是你 还是我
哥哥
父亲很高兴吗
等我也…当上了柱
父亲就会认可我了吗
父亲以前并不是这样
他曾是鬼杀队员 也当过柱
他原本热情如火
可有一天 他突然不当剑士了
毫无征兆
他曾那样投入地教导我们
可为什么
别想了 想也没用
千寿郎比我更可怜
母亲在他懂事前就病逝 没留下什么记忆
父亲又是那个样子
说实话 父亲并没有为我高兴
他说无所谓
但是 我的热情不会因为这点事就消退
我内心的火焰不会熄灭
我决不会气馁
千寿郎
你和我不一样
你有我这个哥哥
哥哥相信弟弟
不论走上怎样的道路 你都要成为一个有出息的人
心怀如火的热情 自强不息
努力活下去
不论多么寂寞
感觉不错
我制作的绳子是一种特殊术式
能入侵系上绳子之人的梦境
我总是用最谨慎的方式战斗
就算是柱 只要睡着了就如同婴儿
等收拾掉猎鬼人再来好好享用大餐吧
不要挥得太急
放松下来
这样吗
对
好险 撞见本人了
千万不能被发现
跑到梦境边缘
快一点
我制造的梦境世界并非无限
而是以做梦之人为中心呈圆形展开
梦境外围是无意识领域
精神之核就存在其中
你们要去破坏精神之核
这么一来 梦境的主人就会沦为废人
找到了
风景还在延伸 但是无法前进了
要快点破坏掉他的精神之核
我也想做幸福的梦
好奇怪的无意识领域
好热 在燃烧
要抓紧时间
找到了 是精神之核
头一次见到红色的
只要破坏掉它 我就也能…
中了术式的人类应该无法动弹才对
为什么 生存本能吗
炭治郎 今天烤你最喜欢的煎饼
我来把放了太久的面团捣碎
太好了 六太 有煎饼吃了
这不公平
喜欢煎饼的又不光是哥哥一个人
我也喜欢
我也是
那就大家一起吃吧
能帮我把铁丝网准备好吗
好
我来用研钵捣面团
那我负责翻面
我也来
那哥哥就负责吃
怎么这样
祢豆子 我们走
我在说什么啊
我回来了
你回来啦 炭治郎
嗯 回来了
哥哥 你回来了啊
你回来啦
欢迎回来
咦 祢豆子呢
姐姐去山里采野菜了
现在可是大白天啊
不可以吗
不是…
奇怪
炭治郎 能去帮忙烧洗澡水吗
我这边还要一会
我怎么总说些奇怪的话
是累了吗
咦 消失了
刚才那一瞬间看到的是什么啊
工具箱吗
看错了吧
醒醒
快醒醒 我们被攻击了
是梦 这是梦
快醒来
对了 我想起来了
我在火车上
快醒来战斗 你要战斗
快战斗
哥哥 把你的腌萝卜给我吧
不可以啦 别这样
你怎么总是抢哥哥的东西吃啊
这有什么嘛
你不是刚刚才添了饭吗
不行 没有醒来 还在梦里
好不容易发现是在做梦了 怎样才能出去啊
要怎么办才好
我要醒来
哥哥
怎么办 着火了
祢豆子的气味 是祢豆子的血
祢豆子
队服 日轮刀
觉醒了
一点点地 一点点地觉醒了
哥哥？
哥哥 你没事吧
哥哥
抱歉 我必须走了
必须快点回去
对不起
哥哥
如果让我做梦的鬼就在附近
那就必须尽快找出来杀掉
在哪里 快一点
哥哥 你要去哪里
今天采到了很多野菜哦
妈妈 这边这边
哥哥身上突然着火了
妈妈
炭治郎 你没事吧
哥哥
你这是怎么了 炭治郎
怎么这副打扮
好想一直留在这里
好想转身回去啊
原本 我们可以一直像这样
生活在这里
原本
大家都可以活得好好的
祢豆子也可以沐浴着阳光
在蓝天下生活
原本 原本…
我今天也会在这里烧炭
根本就不会接触日轮刀
原本…
但是 我已经失去了
回不到过去了
哥哥 不要丢下我
对不起
对不起 六太
我们已经不能在一起了
但是 哥哥时时刻刻都在想你
都在想着大家
我有道不尽的感谢
也有道不尽的歉意
我不会忘记的
不论何时 我们的心永远相连
所以 请原谅我
要快点破坏掉精神之核
这就是他的内心
真美
一望无际
而且
很温暖
进展很慢啊
这是怎么了 一个核都没破坏掉
算了 至少争取了时间
没有 隐约能闻到气味
这是怎么回事 就像蒙了一层膜一样
到处都能闻到一丝鬼的气味
无法锁定位置
我要抓紧时间
祢豆子在流血
如果其他人也都睡着了 那情况就太糟糕了
该怎么办
我没有使用全集中的呼吸吗
我现在只是普通地在睡觉吗
炭治郎
拿起刀
应当斩杀之物早已存在
应当斩杀之物…早已存在
应当斩杀之物…
要想醒来…
我好像知道了
但是 万一弄错了
万一梦中的事能影响现实
就无法挽回了
不要犹豫 动手 快动手
梦中的死和现实相连
也就是说
要斩杀的
是自己
残酷な運命が牙を剥き出して僕らを待ち構えていても
即便前方有残酷的命运张牙舞爪
この道は譲れないよ
我们也坚定前行
まだ足りない こんなもんじゃない 届かないのはイヤだ
未能满足 意犹未尽 定要传达真心
抜き身になれ 絆一つに背中を預け
化身利刃 背负牵绊
美しい世界を 君の涙を
美好的世界 你的泪水
守りたい
我全都想守护
雷鳴が時を告げる
时机已到 电闪雷鸣
僕らは空に放たれて
我们被释放于空中
災いに降り注ぐ 白銀の刃に変わる
化为白银之刃 降于灾厄之上
置いてきた物語ともう失くせないものがある
我们有置于身后之事 也有不愿失去之物
暗闇を塗りつぶせ
驱散黑暗
業火の淵へ まっすぐに
径直坠入业火深渊
你真有勇气 能下得去手
因为你经常鼓励我
即便在自己痛苦之时 也要关爱他人
要成为坚韧而强大的人
受鬼折磨的人 还有祢豆子 就拜托你了
炭治郎
爸爸 我会努力的
下集 第4集「侮辱」
待续